不论您在哪里聆听，我们都会在这个旋转的星球上向所有人致意
希望您在夏天过得愉快，不要让热量使您失望
Lazlo Montgomery在这里为您带来中国历史的另一集
Podcast com很好，两个星期前，我们在西汉，然后是最后一个
1921年的今天，今天的情节着眼于20世纪20年代的一个巨人
他是国际商务娱乐和慈善事业的世纪巨人
生于清朝关帝统治期间，享年11岁
在抗议者走上街头点燃1919年5月第四次运动之前
在21世纪的11年里，这位尊贵的绅士被骑士封为爵士。
1977年的英国女王（Queen）仍然活着，现在你们当中有些人是铁杆中国
历史爱好者可能想知道那一次运行Shaw是怎么回事
这与中国历史有关，我只是说我已经很久了
自从我开始认真研究中国之前，就一直是沙伊傻子的仰慕者
80年代的少年时代，我接触过商店兄弟制作的电影
而且他们在华纳兄弟（Warner Brothers）徽标上的窃总是被刻印在我的身上
记忆，我不知道我第一次在电影中看到肖恩爵士的名字
我不知道的信用或杂志，但是第一次听到它我从未忘记
肖逸夫你怎么能忘记这个名字，所以他的生活是我们的重点
今天的播客他出生于最后一次《清》的十九，七，五年
皇帝退位这是中国4605年的查理羊年
卓别林甚至还没有出演自己的电影，也没有谋生过这样的生活。
同年，马可尼（Marconi）的长波无线技术打开了瞬时跨大西洋的大门
交流当他五月四号抗议发生时，他只有11岁，当时
20约翰·凯西​​克（John Kai-shek）屠杀北约后，发动了北伐
共产主义者在长风吹拂时才27岁，难道他没有大的帮助吗？
第二次世界大战结束时他38岁，共产党解放我的土地时42岁。
在中国，我发起百花运动的时候是49岁，而当我发起百花运动的时候是69岁
文化大革命结束于1976年，就在他90岁生日之前
香港移交中国后，他到场不仅见证了
中国经济奇迹同时也扮演着领导和核心角色之一
关于政府和行业最高层的推动者和动摇者，他是
仍然坚强，他将在十一月或十月一百零四岁
根据哪个故事是正确的故事，他走了很长时间
时间，并见证了他一生中的许多中国历史
捐出大量金钱用于他心中所珍惜的事业
当2008年四川大地震发生时，他的慈善事业之一
基金会给了他一亿港币他不肯离开
曾经做过，但我敢肯定，无论他在哪里，他都能反思一个过着幸福的生活，并成为
感谢他不仅在他的身上目睹了如此多的变化动荡和历史
一生，但实际上他本身就是一位历史人物，让我们来看看
在先生先生的辉煌人生中，邵逸夫最早可以追踪到
邵氏家族回到了明朝弘治皇帝的时代
毫无疑问，您会回想起的家庭王帝其实不是朱莉娅
和王朝的创始人约翰·萧恩（John Shaw）的远古亲戚来了
从贫民窟到山东省，大概走了五六个小时
咀嚼孔子的故乡这个古老的亲戚被赋予了
宁波省孝感县省长
然后大约十七代以后，我们的英雄会出现吗？
富有的颜料和纺织印染的磁石，你可不可以
第四声，无论出于何种原因，这都是对英语的偏爱
对于外国人来说，披肩奔跑绝对容易，是六分之六
兄弟们，这解释了为什么他在广东话世界中以“神情”而闻名
所以六个兄弟中的六个叔叔都参与了这项业务
后来被称为邵氏兄弟工作室（Shaw Brothers Studio）和其中的四个
也许您比其他人参与其中更多，让仁吉大喊一声
喊着警笛声让我奔跑，任美和最后但并非最不重要的是奔跑或奔跑
人人，但他更出名，我可以解释几个
播客之前如何讲中文，尤其是受过良好教育的歌剧班级类型
经常会因为各种原因而更改名字，所以有四个肖
兄弟从1925年开始从事电影业务，最初是TE电影
这时位于中国上海的公司处于不断变化的状态，孙中山去世了
在今年因癌症而生，现在有一个新人张凯石是
共和时代的中国我们处于第二次世界大战之间
具有传奇色彩和臭名昭著的1920年代和30年代上海糟糕的旧时代，
产生了百万个令人难忘的照片故事传奇和
好莱坞制片厂的运作很萧条，他的几个兄弟成立了制片厂来
利用这项新的电影技术并将其馈送到
市场迫切渴望获得这种娱乐，因此从这家工作室他们
开始制作所有这些无声电影，他们制作了电影，
分发它们，然后在他们自己的剧院中展示它们，现在运行肖逸夫
当所有这些开始变得疯狂时，你会愚弄他才18岁吗
所以他是他，他是六个兄弟中最小的一个，都是从这个出生的
富有的父亲，他靠自己的钱和制造业赚钱，他正在起步
现在是1924年1925年，现在您是那位像传统祖先一样的族长吗？
您以后可能会学到的中文是小儿子，今天的话题是
播客插曲将把慈善事业推向新的高度，但那是你的本事吗？
舜以身作则为邵逸夫树立了无疑，他所有的儿子都以极大的努力
财富也带来了巨大的责任，不仅仅是沙阿兄弟
你可以从父亲的钱中受益吗？
对于最需要帮助的人来说，他的生活并不像苦行僧那样，而是他
确实过着简朴而节俭的生活，而他最后想听到的是
他的儿子们想去那里投资这个全新的娱乐业务
试图解释这一点是没有用的，他们不得不保持沉默
1920年代上海的父亲很保守，我的意思是如果您认为中国是
现在蓬勃发展的1920年上海在战争军阀之间运转的地方没有
中央政府巨大的市场，无限的潜在时间
瞬息万变，在美国，人们在旅途中总是一样
美国的情况导致1908年电影事业的建立
在1920年代在中国是一样的，人们希望得到娱乐，我不是
知道哪一个兄弟首先提出了这个主意，但1925年他们
意识到还有一个巨大的，更加富裕的中国人市场
会喜欢在上海很热的那部电影
或在新加坡，新加坡，新加坡，新加坡，新加坡，新加坡或新加坡居住的海外华人
越南印度尼西亚那是未来，因此着眼于未来
哥哥跑我去任美，他要去新加坡，这是新加坡之前
您在1925年不只是跳上飞机的航空日，那是相当重要的一天
从宁波到新加坡的生产，长子仁吉应j1
他仍然负责上海天一工作室，英文名称是
今天，我们被称为独特的电影制作，我们主要关注肖逸夫先生，但我
只是想说这个长大的Shah兄弟raunchy Shah他是真正的
另一个不可思议的人多才多艺的商业天才，无论如何生活
惊人的丰富生活，让我向萧伯纳（Shaw）求婚
新加坡，他全力以赴，奠定了土地，并弄清楚如何
征服世界，或者至少征服海外华人的世界
娱乐市场中国是一个很大的市场，他们已经有了立足之地
在那里，但是在某些方面变得越来越局限，迟早
在上海举行的比赛将获得关于开发东南地区的相同想法
他在亚洲瓦豪娱乐市场上在罗宾逊路（Robinson Road）设立了办事处
新加坡，两年后的1927年，他加入了邵逸夫，但年仅20岁
哥哥在狮城狮城（Singha Puta）跑我，现在新加坡是一个很小的地方
马来西亚半岛的尖端今天的新加坡人口大约是
与皇后区和布鲁克林区的总和相同，所以我的意思是
新加坡规模不大，两个邵氏兄弟（Shaw Brothers）试图分道扬when
他们的利基市场已经有很多残酷的竞争
控制他们那只相当于肖氏蛋糕的小馅饼
没有像凯撒那样在北土耳其走进去，以防泛滥，
公元前二十七年，这是一个漫长的艰难历程，难以在美国建立滩头堡
新加坡以及不久之后的马来亚，并不是说在上海更容易了
邵氏兄弟的继承人面临着各种难以想象的障碍
做一个诚实的电影制作电影，这是非常艰难的时期，我敢肯定
他们不得不忍受各种各样的徒和政府官员
总是在寻找某种真实的东西，或者曾经运行过的东西
他们在新加坡开设了第一家剧院，让我告诉你
只不过是一幢老建筑，上面挂着一张白纸，可以用作
屏幕或多或少是您在任何电影或电视节目中看到的内容
描绘了电影的萌芽年代，这就是他们能够做到的
保持生命，他们收取门票费用，并且像其他任何企业一样
在所有支出一次都归还之后，从收入中剩下的钱
邵氏兄弟（Shaw Brothers）在新加坡建立自己的事业，而我（Shah）向北走去
马来亚（当时称为马来亚）去了
雪兰莪吉隆坡ipoh槟城马六甲的所有市场所有他们的电影
到处都是大热门，事情发展很快，他们正在建电影院
在马来亚的新加坡各地，他们的很多利润都投入到了真正的
他们在1934年在香港开设商店的房地产由沙德（Shade Runh Shah）负责经营，
邵氏兄弟（Shaw Brothers）不知名的南洋工作室或南洋工作室
几年后，日本人于1937年8月入侵上海，
可以想象，在中国的运营受到了一些阻碍，所以现在香港
对于他们的第一个工作室来说，对于肖夫来说变得比以往任何时候都更加重要
Tok wawan的Thai Street位于几步之遥，我可能会从五月街上继续走
叶振一些，并告诉我，虽然我曾经在哪里坐公交车去上班五个
几年，我不知道后来被烧毁的工作室在
1960年代与另一家工作室合作，我们将在1930年代转瞬即逝的电影
开始有声音到说话的时代来到了东南
在亚洲，与无声电影相比，这无疑是一个巨大的飞跃，
吸引了更多的客户来寻找那个伟大的逃生
电影给了你，不仅Shah一家制作了自己的电影，而且
还发行了电影，其中包括早期到中期的西方电影
30年代那在新加坡是艰难的时期，因为他们到处都是大国
抑郁症花了一些时间才能消退那些相当不健康的岁月。
莎阿（Shahs），但他们还活着，直到30年代末，事情开始蓬勃发展
再次在中国，军阀时代结束了，但国家仍在应对
日本入侵和民族主义共产主义者的双重恐怖
与Shahs交战并涉足其他行业，他们的财富继续
发展其核心业务仍然是娱乐制作和发行
遍布东南亚的一百四十家剧院的电影，
像他所有的兄弟和他们的家人一样经营的游乐场
他们从新加坡渡过了一两个世界的风暴
宣传看重日军击败英军后夺取了全部
沙阿（Shah）的电影资产和其他许多工业家一样的兄弟都是
被迫为日本人工作并申办第二次世界大战后
繁荣的年份对1957年的国王（Shahs）很好，肖（Shaw）接任了公司的负责人
邵逸夫（Run Shaw）接任他兄长runde的香港业务
在制片厂的运作中，事情不仅开始真正为公司带来福音
邵逸夫（Run shaw）能够为电影院网络持续提供
内容源源不断，他还作为的独家发行人签署了交易
美国华纳兄弟环球联合艺术家在美国制作的图片。
1950年代初，他积极推动了邵氏电影的精采制作
通过电影节在国际上成为天才奔跑的天才
邵氏（Shaw）和他的兄弟们以及他们在马来亚和马来群岛推广电影的方式
在香港和印度尼西亚的新加坡令人难以置信，他们利用了所有
电影院大厅之间的协同作用，印刷业务之间的协同作用
游乐园和现场剧院，以促进1960年代的业务
沙阿组织在中国最强大的力量中势不可挡
语言电影以及包括好莱坞在内的外国电影的发行
肖恩（shaw）的名字是电影和娱乐的代名词
但是他并不孤单，电影中还有其他大鱼
他们中间的商人是一个文雅的文艺复兴时期大亨，并且举世闻名。
咖啡馆组织的鸟类学家Luo Yin Khao Lak 1 po
呼吸一下邵氏的脖子，试图将它们合而为一，或者更快地
最新的明星技术市场1957年是丰收的一年
中国第一个五年计划和鼠标反右派运动的结束
臭名昭著的法尼尔埃恩·东润·肖在一个非常胆怯的举动中买了46
在被称为清水湾的九龙的一部分中醒来的人担心他建造了
世界上最大的私人电影制片厂，称为电影城，于1961年完工
接下来的几十年里，有超过一千部电影被挤出
最先进的操作邵逸夫（Shaw Shaw）的创意
之后，利用这些设施将他们拦下
邵逸夫（Shaw Shaw）将中国电影提升到了令人尊敬的新高度，
就像我说的那样，邵氏并不是唯一的技术成就
自兄弟俩成立之初以来的电影制作业务
他们的1920年企业上海大会上有很多其他想法相同的人
在他们的整个历史中，邵逸夫总是让比赛充满呼吸
在他们的脖子上，他们面临着社会动荡的民族主义悲剧，
胜利有时他们击败了竞争者，有时这是
其他在香港这家新工厂中击败他们的工作室都在经营邵氏影业
已经将公司定位为不仅在他们的家中成为认真的竞争者
中文市场，但早期在国际上也是如此
1960年代，所有邵氏电影都是用彩色胶片拍摄的，
归功于他们将彩色图片带入中国语言市场
东方的先驱们为每个人提供了这项令人兴奋的新技术
现在想当然，在亚洲任何地方都没有这样的事情
好莱坞影城电影中所能找到的一切都很好，也很复杂
让竞争尘埃落定，因此对质量技术给予了极大的关注
方面和后期制作，而比赛仍使用相同的旧版本
肖氏的公式和方法用大笔资金资助了他们的照片
为1960年代高质量产品的成本筹集资金
功夫电影的泛滥，我的意思是，它们今天很大，而且很大
那时，不仅是中国观众，而且是国际观众，还有爱人
谦虚的武术专家反英雄保卫杆子的想法
受到强大而强大的邵氏制片厂的压制
这些数十种广受欢迎的功夫电影，日本电影导演，
自1950年代起，邵逸夫就开始制作这些类似的武士电影。
看到这些电影吸引了广大观众的眼球，并给了他灵感
将中国功夫的丰富性带到大银幕上邵逸夫（Shaw）接过
1971年公司上市，此时整个组织规模庞大，
萧伯纳（Row Shaw）极为精通，是一位动手的微观管理老板
得力助手那是一个叫Raymond chow zol win的人，为什么他是
十九点五十分到十七点七十之间的宣传和生产
他离开了肖恩1972年，找到了自己的雏鸟工作室，名为“金色丰收”
由于多种原因，Raymond chow离开Shaw并击中了金油，
一起发现一个名叫李小龙李的家伙的钻石
肖龙是一位很有前途的功夫演员，曾在美国大放异彩，
受欢迎的电视节目《雷莎》中的演员不仅有武术
朝下看，但表演技巧以及奔跑逸夫都不愿
付给这个人他首先要的东西，所以雷蒙德（Raymond）在他破败不堪的小地方
试图跪下来的工作室变得像他的老老板跑一样大
邵逸夫，他和雷莎一起碰碰运气，你可以说预感付了
顺带走当然不是李小龙和美国电视节目
当然是绿色大黄蜂（Green Hornet）不仅是李小龙的电影取得了丰收
作为业务的主要竞争者，但也使整个功夫流派崭新
1973年在国际上达到最高峰，在美国发行了5根手指
死孩子开枪打死了陈（Chen），这部电影于1972年在香港首映，
第一位功夫巨星Lawliet与李小龙的愤怒拳头激怒
进入龙族是什么激发了整个功夫电影
入侵美国的五个死亡手指也被称为拳击手
邵氏兄弟取得了巨大的成功，但无论如何还是邵逸夫头上跑了
让一条真正的大鱼溜走，并让李小龙（Bruce Lee）输给比赛和金牌奖（Golden）
收获使李小龙电影的热潮一路冲到银行
尽管李小龙（Bruce Lee）会在1973年不幸去世，
功夫热潮正在起飞，肖逸夫就像一个工厂经理，他的
现代大型工作室是一个完全独立的垂直整合
通过运行运行Shaw在最高层管理业务的各个方面
是一家工厂，生产了在邵氏向公众展示的内容
香港暴动一无是处，到1970年代拥有或经营的剧院
但记忆犹新的是香港和他的电视台爆发了房地产价格暴涨
成为许多这类邵逸夫电影院的电影的更受欢迎替代品
被拆毁并发展了房地产价值，这当然丰富了
邵氏公司更进一步，我在这里不打算透露任何名字，但
邵氏兄弟创造了很多恒星，几乎所有最明亮的恒星
在华语电影世界里，我来自邵氏兄弟
相信肖逸夫知道他是如此令几乎每个男人羡慕不已
像其他好莱坞大人物一样拍摄，并有许多美女和
每只手臂上的小星星出现在图片颁奖典礼的盛大开幕式上
这些日子里，像run run shaw一样在他的鼎盛时期，尽管你可以说
从某种意义上说，他一直处在他的鼎盛时期，他的组织看到了这种爆炸式增长
70年代的成长，到那时他已经是第六个十年的男人了
70年代如火如荼，邵氏兄弟（Shaw Brothers）运营着230家电影院
亚洲，甚至是美国和加拿大
1925年，邵氏兄弟开始尝试在上海起步
现在已成为世界上最大（甚至不是最大）的电影发行商之一
他们的手指和电影派以及东南亚的所有主要市场
好莱坞和印度1967年是邵逸夫（Shaw）和整个邵逸夫（Shaw）的重要一年
在香港历史动荡的一年中组织成立邵逸夫成立
TVB或电视广播一直以来一直是一流的领先电视
我90年代住在香港的时候，他们有类似的东西
70％的市场份额，我敢肯定它的表现还不算太差，所以请运行
邵逸夫成立无线电视，当然两者之间有千百种协同作用
先生，今年2011年1月，制作电视节目和电影制作
邵逸夫出售了他持有的TVB 32％的大部分股份，并净赚了一半。
他约十亿美元告诉你，那个男人即使到了年纪也仍然得到了它。
103年代1980年代见证了第二代Shahs的出现，这些都是
这些年来六个兄弟的孩子，当然在
1990年代我在香港生活时，可以看到邵逸夫（Shaw）的影响力
到处都可以看到他在所有医院里慷慨大度的身影
学校，以及他的基金会为莎阿基金会（Hong Shah Foundation）提供了什么
Kong成立于1973年，一直是许多人的朋友
受益于基金会的慷慨捐助，特别是在中国
由Shah基金会资助的大多数项目分散了财富，但
他曾在欧洲和美国的中国资助计划和奖学金
特别是对香港中文大学的慷慨解囊
新界和他的名字通常是这个享有盛誉的代名词
他从未忘记自己来自哪里
如果您还记得去年9月在李凯上的播客
li和run run shaw是典型的大亨，他们为自己的家乡洗礼
医院的医学院校和其他形式的慷慨和
可以在他的身边看到肖恩慈善事业的慷慨
九十年代的邵氏兄弟曾是宁波的故乡和在宰城省附近
到世纪之交，我们设法制作了900部电影。
这个宏伟的电影资料库中有2760部电影被卖给了天体
图片4.84亿美元，爵士先生，邵逸夫的第一任妻子黄梅淳逝世
1987年离世，十年后在拉斯维加斯，他改嫁了看起来很棒的
他的第二任妻子90岁，是个非常聪明的才华和业务头脑的人
在无线电视组织中扮演关键角色的蒙娜·方方阿哈（Mona Fong Fong aha）
副董事长，现任无线电视台总经理
任职于肖逸夫，大致翻译成密友沙阿
今天的组织大约有三亿五千万美元的规模
他们的温和开始于1925年，当时中国处于贪婪和
自私的军阀先生奔跑肖和他的兄弟们一起建造了一个
帝国如今是一个多元化的商业和娱乐场所
在酒店中进行银行业房地产投资，并且它们在全球每个有人居住的地区开展业务
这颗行星在2002年获得邵逸夫奖，设立邵逸夫奖，这是一百万美元
每年向那些因其选择而被选中的科学家提供一美元的奖金
天文学数学和医学三个领域的成就
科学，但有时也被称为东方的诺贝尔奖
由香港的莎阿基金会（Shah Foundation）管理，有点恐慌
去年，当肖逸夫患有肺炎时，他住院了
时间长了，但看起来像肥皂或第六叔叔，因为他深情地被他所认识
有很多人仍在，仍然以执行官的身份任职
TVB主席与所有人一起奔波邵逸夫心中最重要的事情之一
这部电影的制作和娱乐活动是为了将美丽带给人们
中国文化在他的推动下对世界的复杂性和独特性
在他这么久的时间里，中国电影院已沦落为中国电影院
市场和世界唐人街的萧条试图改变所有这一切
并把中国的娱乐转变为有趣的东西
四个主要邵氏兄弟的国际观众都参与了这一惊人的活动
家族故事runde于1973年首先去世，其次是2月的流鼻涕
1975年和奔跑Misha 1985年，先生奔跑是四兄弟中参加比赛的最后一个
在中国文化史上发挥了如此重要的作用
这种文化对世界来说，他们不是第一个拍电影的中国人，而你
可以整日争论谁是最好的，但他们肯定是最著名的
尽管这些年来建立的运气与萧伯纳的规模不符
在这个不起眼的叙述者看来，他的故事是其他一些大亨，
迄今为止，最令人着迷的是多达六个tunkel的人，真是一个
珍藏在中国历史志中，他转身的事实
再过几个月便有104岁的年龄，这使他们更具吸引力和魅力
一个人现在是2011年，那些还活着的中国人可能会说
他们目睹了现代中国历史上的一些历史性时刻
在清朝失败后就继续进行下去，他们几乎都消失了
所有这些，尽管他现在很虚弱，不能
看得很好，我不会感到惊讶，我相信他会很舒服并且可以享受
过着美好的生活并拥有幸福的年老时的满足感
享受生活中的一切，享受他留下的遗产
有六个邵氏兄弟，其中四个活跃于该行业并离开了他们
标志，但它是最年轻的人，成为最有名的人，
邵氏兄弟长官邵氏作为我想到的历史悠久的播客
投降和肖恩这么久住了将近一百岁会是什么样子
四年后，他看到的所有大多数人的身影开始回想起来
他们五岁的时候，他已经意识到了一切
自从至少在Pu仪退位之后就发生在中国
参考点我想知道他今天对中国的看法
他认为中国将目光投向何处
他一生的寿命很长，如果您希望现在就这样，现在每个人都可以
我希望有关皇帝的战斗或中国历史上的重大事件的一些东西
你们不要失望，我希望大家都喜欢，我希望
对于上周我遇到的音频技术问题，我再次表示歉意
你们中的很多人想知道其他部分发生了什么
幸运的是，播客我的听众Stephen C通知了我这个问题，我
重新录制了被切断并偿还债务的部分，对此感到抱歉
整个车库的问题需要花整整个晚上才能解决，所以从烘烤开始
加利福尼亚州克莱蒙市的热门电影，这是您谦虚的叙述者Lazlo Montgomery希望的
祝您一切顺利，下周无论何时加入我们，您都不会再来了
中国历史播客激动人心的一集